本字幕由 拨雪寻春 制作分享  并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
翻译：和伊  时轴：Misuki
压制：洛心  繁化：一星
幻惑の対価
幻惑带来的代价
Chya don't get it
你根本就不懂
絶命か GIFT かの脅威
这威胁 是杀意还是馈赠？
甘んじて受けるか？ that they tag you with
贴给你的标签 你就甘愿忍受？
So go face what's coming and don't ask why
去面对接下来的一切 不问缘由
度外視のfake が牽強付会
小小赝品圣杯 实在牵强附会
I'm always getting your back
我会永远站在你身后
But now you got to grip the trigger
但如今 需要你时刻攥紧扳机
翻す深紅
深红的鲜血翻涌
Come on! Show me how you think!
是时候 说出你的想法
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
投身其中 去辨明一个个善恶
懺悔を吐けば 骰子次第
别着急忏悔 先丢骰子试试运气
Just like all the rest?
和其余人一样？
Go take some cover
去掩体后面躲好了
Butchya gotta break out to be the brat
可还需要你杀出重围 拆了他们的台
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
体味忧郁 填满若有若无的饥渴 别坏了这场大戏
Duck and cover
蹲下 掩蔽
Butchya gotta bite back
然后来个反戈一击
This ain't chitchat
没有和你胡诌
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
割出血 擦破皮 刻下那份超凡入圣的契约
Fist emblazoned
然后留下一记拳痕
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
Don't pretend to be trapped
摆出一副走投无路的样子
You can always appeal
其实求援的机会多得是
無抵抗に匙を投げる tech はない
从来没有这种技巧 说还没抵抗就缴械投降
So cast all your spells up in the sky
向着天空 倾泻你的咒语
Judge his master 破滅問う原罪
对他的御主降下审判 用毁灭诘问他的罪责
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
为什么我要死？
どうして俺が死ぬんだ
是因为你出卖了我吧？
お前が俺を売ったからだろう
我 有活着的理由
俺には生きる理由がある
为了不再让我们这样的孩子
これ以上俺たちみたいなやつを親を奪われて
被那些混蛋夺走父母 沦为兵器
クソ野郎どもに兵器にされる子どもをなくすために
我为此奉献了一切
そのためにすべてを捧げた
甚至连你这挚友都
親友のお前さえ
为什么 西格玛？
どうしてだ　シグマ
没有大义 也没有意志的你 为何要杀我
大義も意志もないお前が俺を殺して
你是为了什么而活？
何のために生きる
需要理由吗？
理由が必要なのか
什么？
なに
我就是莫名地讨厌死亡
死ぬのはなんとなく嫌だ
我也不喜欢疼痛
痛いのも好きなわけじゃない
所以我反击了
だから反撃した
开… 开什么玩笑
ふざ　そん
你一直以来把我当挚友了啊
俺のことを親友と思ってくれていたのか
这笑话一点也不好笑
笑えない冗談だ
久等了
お待たせしました
听说你想和我谈谈
私に話が聞きたいとのことでしたね
我认识您
私はあなたを知っています
繰丘夕鹤先生
繰丘夕鶴さん
我的上司是弗朗西斯卡
私の上司はフランチェスカ
交易对象是法尔迪乌斯先生
取引相手にファルデウス氏がいます
啊 我之前觉得你是魔术师 果然想错了…
ああ　魔術使いだとは思っていましたが　やはり
能告诉我发生了什么吗？
何が起こっているのか教えてもらえませんか
这个世界 究竟是什么？
何なのですか　この世界は
据我判断
私の見立てでは
大概是椿的从者有意识地创造出的固有结界吧
椿のサーヴァントが意識的に作り出した固有結界でしょう
我认为 那是将死亡 虚无或是疾病这类概念
あれは　死や虚無　あるいは病といった概念に対して
刻意赋予人格的存在
意図的に人格を与えたものだと思います
是一种民间魔术 能将现象视为有意志的形态
現象を意思のある形ととらえる民間の魔術の一種
那个从者的话
あのサーヴァントの場合は
恐怕是全世界都认识的存在
それこそ世界的に認知された存在だと思いますが
您不打算离开这里吗？
あなたはここを出ようとは思わないのですか
为什么离开？
なぜ
椿不是在这里健康地生活着吗
ここには椿が元気な姿でいるのに
您不觉得 自己是被精神操控了吗
そう思うよう　精神支配されているのでは
嗯 恐怕是的
ええ　恐らくそうでしょう
但有什么问题吗
しかし　それの何が問題なのですか
是谁
だあれ
你在哪里
どこにいるの
来找找看吧 小姑娘
捜してごらん　お嬢ちゃん
来玩捉迷藏
かくれんぼだ
找到我 就给你甜甜的水饴
私を見つけたら甘い甘い水あめをあげよう
那么 您的女儿在结界外被人盯上了
ではあなたの娘が結界の外で狙われているということは
您知道这一情况吗
理解していますか
哎呀 是这样吗？
おや　そうなのですか
那可糟糕了
それは大変だ
但是 椿的从者正慢慢变得坚不可摧
ですが　椿のサーヴァントは盤石の状態になりつつある
坚不可摧？
盤石
在你们醒来前不久
あなた方が目を覚まされる少し前
它派来了出色的看门犬
すばらしい番犬を遣わしてくださいましたから
你的话好像被人听到了
お前の話　聞かれていたようだ
我去追那家伙
私はあれを追う
它开始移动 说明目的地可能有盟友
動き出したということは　向かう先に同盟者がいる可能性がある
明白了
わかった
我留下 做我能做的事
俺は残って　俺にできることをする
交给你了
任せたぞ
切换
スイッチ
Excalibur
永恒遥远的胜利之剑
エクスカリバー
Saber
セイバー
你还好吗 绫香
大丈夫か　アヤカ
我的…
俺の
抱歉 借用一下
悪い　借り受けた
情况紧急 希望你这次不计较
緊急事態ということで　見逃してくれるとうれしい
下次就以盗窃罪逮捕你
次は窃盗で逮捕するぞ
那可太可怕了
それは怖いな
无底深渊的守护者 看门犬啊
底なしの穴の守護者たる番犬よ
若有智慧 就听我一言
知恵があるなら聞け
你将身为从者的我判别为逃避死亡的魂魄 那也罢了
英霊たる我が身を死から逃れる魂と判別したならいいだろう
但 这些人毫无疑问是生者
だが　この者たちはまごうことなき生者である
若你向冥府之王宣誓效忠
冥府の王に忠誠を誓いし徒であるならば
就请正确履行自己的职责 意下如何？
その儀を正しく果たすことを願うが　いかがか
难道它能听得懂？
まさか　言葉が通じてるのか
这是…
これは
生者 生者
生者　生者
曾是生者的人们
生者であった者たち
告知 汝等之身已无生命
告げる　汝らの身に生はあらず
这是…
これは
沉入暗狱吧
暗獄に沈め
据说是感知风、水、电气、魔力的流动，
藉以掌握周遭地形的技术，但似乎并不只是这样而已。
Zabaniya
冥想神经
ザバーニーヤ
原来如此
なるほど
恐怕那里是冥界
恐らくそこは　冥界だな
请等一下 老师
ちょ　ちょっと待ってください先生
那我们是已经死了吗？
それって　俺たちもう死んじゃってるってことですか
不是那样
そうではない
我说的冥界 是指那个结界内的性质
冥界と言ったのはその結界内の性質という話だ
如同镜中的倒影对应现实一样
例えば　鏡に映るものが現実と照応しているように
从刻耳柏洛斯如此活跃这点来看
ケルベロスが活性化していたということから
可以认为那里具有冥界的相位
そこは冥界の相を持っていると考えられる
在魔术上 梦常被视为死后的世界
魔術的には　夢はしばしば死後の世界ととらえられる
繰丘椿的从者 恐怕是以昏迷状态的她的梦为触媒
繰丘椿のサーヴァントは昏睡状態の彼女の夢を触媒として
构筑了拟似的冥府
疑似的な冥府を作り上げたのだろう
也就是说 这里是映照现实城市的梦境世界
つまり　ここは実在の街を映した夢の世界だと
创造出那个空间的从者
その空間を作り出したサーヴァントは
是相当系统化的存在
かなりシステマチックな存在だ
接近冥界的存在
冥界に近い存在
恐怕是接近「死」这一概念本身的某种东西
恐らく死という概念そのものに近い何か
其人格 大概是参照御主繰丘椿的反应
その人格はマスターである繰丘椿の反応に対処する形で
在不断学习吧
学習を続けているのだろう
对雪原市的居民进行洗脑
スノーフィールドの住人を洗脳しているのも
可能也是为了实现少女愿望的结果
少女の願いをかなえた結果なのかもしれんな
但是老师 我们被关进这个世界
でも先生　俺たちこの世界に取り囲まれたのに
好像没被洗脑啊？
洗脳されてないっぽいんですけど
关于这点 从「为什么不」的角度 可以缩小推测范围
それについては　なぜそうしないかという観点から推測は絞れる
Whydunit
是「为什么不」
ホワイダニットですね
老师的口头禅
先生の決まり文句の
哦 简直像侦探一样
ほう　まるで探偵のようだな
虽然表面上没有显现
表には出ていないが
但你们在现实世界是下落不明的状态
君らは現実世界において行方不明となっている
恐怕 是因为连肉体一起被吸入结界内
恐らく　肉体ごと結界内に引き込まれてしまったために
所以你们才没有被洗脑吧
君らは洗脳されていないのだろう
那个地方能像这样与外界连接
その場所がこうして外とつなげられているのは
是因为现实世界的同一地点
現実の世界の同じ場所に
存在着与那个世界契合性很高的某物
その世界と融和性の高い何かがあるからだ
最有可能的是尸体
いちばん可能性があるのは死体だが
但也并非是普通的尸体
それもただの死体ではなく
而是处于某种魔术性影响下的…
何らかの魔術的な影響下にあるような
老师
先生
下面有什么东西 爬上来了
下から何か　のぼってくる
怎么了 弗拉特 发生了什么
どうした　フラット　何が起きた
有个女人
女の人が
大概是 从者
たぶんサーヴァントの人です
你也来这里了吗？
君もこちらに来ていたのか
是异邦的司祭？
異邦の司祭か
不巧 今天的我是监督者
おっと　今日の私は監督役だ
顺便一提 可以告诉你 他们也没有战斗的意志
ちなみにだが　彼らにも戦争の意志はないと伝えておこう
至少 在脱离这个固有结界之前没有
少なくとも　この固有結界から脱出するまではな
我问你
問おう
在
はい
你也是寻求圣杯的魔术师之一吗
貴様も聖杯を求める魔術師の１人か
一开始觉得很帅 所以想要
最初はかっこいいから欲しいと思ってたんですけど
但现在 我的从者遇到了麻烦
今は俺のサーヴァントの人が困ってるから
所以想用圣杯来解决那个问题
まずはそれを聖杯で解決できたらいいかなって
我问你
１つ聞く
你打算如何打开通往外界的道路
いかにして外への道を開くつもりだ
是要杀掉创造这个世界的御主吗
この世界を作り出したマスターを殺してか
我们确立了尽量避免暴力冲突的方针
極力　荒事は避けたい方針で固めたところだ
什么人确定的？
何者だ
应该是那位青年的监护人吧
そこにいる青年の後見人のようなものだ
我当时不在场 看你信不信吧
その場にいない私を信じろというのは
我就猜你很难相信我
虫がよすぎる話だと思うが
但如果你为了脱离这个世界
もし君が幼い子どもを害してまで
不惜伤害年幼的孩子
この世界から出ようというのならば
请允许我提出其他的方法
他のやり方があることは提示させてくれ
姑且听你说说
話だけは聞こう
不行的哦 姐姐
無理だよ　お姉ちゃん
在这个由椿创造的世界里 不存在你所谓的道路
そんな道はね　この椿ちゃんが作った世界には存在しないんだよ
你们是如何将那样的从者召唤出来
あなたたちはどうやってあんなサーヴァントを
且最根本的问题在于 为什么昏迷的椿会有令咒
そもそも　なぜ昏睡状態の椿ちゃんに令呪を
我找到了 路标
私は見つけたのです　道しるべを
你们知道人体寄宿着多少细菌吗？
人間の体がどれだけの細菌を宿しているか知っていますか
数百万亿
数百兆個です
其中 那个细菌会让侵入人体的魔术回路
なかでも　あれは入り込んだ人間の魔術回路を
强制性地觉醒
強制的に目覚めさせる
然后 为了让自己住得更舒适
そして己の住みかを快適にするため
开始以最高效的形式运作
最も効率のいい形で運用し始める
间桐
用正经的方法是赢不了那些家伙的 赢不了马基利
まともなやり方ではやつらに　マキリには勝てない
我追求的是超越他们的魔术形态
私が目指したのは
一种可与魔术共生的使役方法
やつらを越える形の使役すべき魔術との共生だ
乖孩子 椿
いい子ね　椿
你真听话 能忍耐过去的吧
いい子だから　我慢できるね
把细菌植入女儿的体内
細菌を娘の体に
在中南美洲的遗迹采集到它时 我激动不已
あれを中南米の遺跡で採取したときは震えたよ
在魔术层面 它是与人类高度匹配的细菌
驚異的な数値で魔術的に人類と適合する細菌
可侵蚀到大脑是我的失算了
脳にまで浸蝕したのは誤算だったが
啊 椿 我们的梦想
ああ　椿　私たちの夢
我们的宝贝孩子
私たちの大切な　子ども
只要椿还活着
椿ちゃんを生かしておけば
这个扭曲的梦 最终会吞噬现实世界
いずれこの歪んだ夢は現実世界を飲み込む
只好杀了她了
殺すしかないのさ
那个可怜的孩子
あの哀れな子どもを
啊 被你找到了
やあ　見つかってしまったね
来 给你水饴
ほうら　水あめをあげよう
那个 你是位大人物吗？
えっと　偉い人ですか
可惜
惜しいね
我那些伟大 都是过去的事了 而且我也不是人
私が偉かったのは昔の話で　人でもないんだ
糟了
しまった
我的坏毛病又来了
我の悪い癖だ
和人类说话 这两千几百年来还是第一次
なにせ人間と話すのは二千と数百年ぶりで
你没事吧？
大丈夫ですか
真是温柔
君は優しいのだな
我只是想知道
私は自分がどうしてここに来たのか
自己为何会来到这里
知っておきたかっただけだ
为此 想拜托你…
そのために　君に頼みが
你在这种地方？
こんなところにいたのか
什么人
何者だ
你并没有被这个世界囚禁
君はこの世界に囚われてはいないのだな
我向你确认一件事
１つ確認しておこう
你是这少女的敌人？
君はこの少女の敵かい
还是同伴？
それとも味方かな
目前 我打算保护她
現状では　護るつもりだ
啊 太好了
ああ　よかった
你看起来
君はどちらかというと
更像是会杀死统治者的那类人 我有点放不下心
支配者を殺す側のような目をしているから不安だったが
但你这样说 那就没事了
それならば安心だ
叫我鲛就好
私のことは鮫とでも呼んでくれ
放心
安心したまえ
我也是她的同伴
私も彼女の味方だ
说来听听
話を聞こう
啊 你很明智 太好了
ああ　君が賢明でよかった
但很遗憾
だが残念だ
我也差不多该再次沉睡了
私はそろそろまた沈む
魔物朝这边来了
魔物がこちらに来る
病魔的化身应该也在注视着她
病魔の化身も彼女を注視するだろう
我也无法完全隐藏存在了
私も存在を隠しきれない
怎么了
どうしたの
没事
大丈夫
只是再玩一下捉迷藏
また少し　かくれんぼをするだけさ
这个交给你 或者你交给总和椿在一起的人也行
それを君か　あるいは椿と常に共にいるような者に持たせてくれ
这东西曾被称为「弑神之弩」
かつて神堕としの弩と呼ばれていたものだ
你到底 是什么人
あなたはいったい何者なんだ
是从者吗
サーヴァントなのか
说来话长 简单来说…
話せば長くなるが　簡単に言えば
等等
待て
为什么从你身上 我感觉到那遮蔽天空的巨兽气息？
どうして君から空を覆いつくす　あの巨獣の気配を感じる
你认识Watcher？
ウォッチャーを知っているのか
糟了 撑不住了
しまった限界だ
那把弩 你要给聪明的魔术师看看
その弩を聡明な魔術師にでも見せるといい
那样的话 就能…
そうすれば
啊 守护椿这事就交给你了
ああ　託したぞ　椿を護るという
这次竟然主动暴露自己 你这吸血种真是一点不怕啊
今回は自分からわざわざ種明かしとは余裕だな　吸血種
这小孩
この子どもが
样貌和灵魂可以改变 但那扭曲的笑容可改不了
姿や魂は変えられても　あの歪んだ笑みは変えられんさ
你别以为同样的招数还管用 代行者
君に二度も同じ手が通じるとは思っていないよ　代行者
而且 我也想早点看到姐姐的各种表情
それに早くお姉ちゃんのいろいろなかおを見たかったからね
Assassin你真可爱
かわいいな　アサシン
你以为我会傻乎乎地 在敌人面前亮出真身吗
まさか敵である君の前に　ばか正直に本体で来ると思ったか
哎呀
あれれ
椿 那个哥哥是谁？
椿ちゃん　そのお兄ちゃん　だあれ
是杰斯特
ジェスターくん
好厉害
すごいね
像秘密基地一样
なんだか秘密基地みたい
算你运气好
運がよかったね
不能在椿面前杀掉你
椿ちゃんの前で君を殺すわけにはいかない
可别动什么歪心思
変な気を起こさないでよ
我是椿的朋友
僕は椿ちゃんの友達なんだから
嘿 椿
ねえ　椿ちゃん
怎么
なあに
我从我爸爸那里听说的
僕のパパから聞いたんだ
你的爸爸妈妈 是很厉害的魔术师？
君のお父さんとお母さんが　とっても偉い魔術師だって
嗯 我爸爸妈妈都是超厉害的魔术师
うん　お父さんもお母さんもすっごい魔術師なんだよ
那你也说过 想帮上爸爸妈妈的忙 对吧？
椿ちゃんはお父さんとお母さんの役に立ちたいって言ってたよね
嗯
うん
怎么做才能让他们最高兴呢
どうすれば　いちばん喜んでくれるかなあ
你爸爸妈妈的愿望 是什么
椿ちゃんのお父さんたちの願いは　何だろうね
闭嘴
やめろ
我啊
あのね　私
我想成为法师
私ね　お父さんとお母さんのために
实现爸爸妈妈的心愿
魔法使いになりたい…
这是什么…
なにこれ
此处乃死亡之道
ここは死の道なり
冥府亦是黄泉路
冥府なり黄泉路なり
其乃审判 其乃福音
其は裁き其は福音
亦是永恒的安宁
永遠の安寧なり
弗拉特
フラット
告诉我发生了什么
何が起こっているか教えろ
老师
先生
世界变得一片漆黑
世界が黒くなってます
黄泉之路将成为我的仆人
黄泉路は我がしもべとなりて
守护我的主君
我が主を護らん
将圣杯
聖杯を
交于我主 我友之手
我が主の我が友の手に
将圣杯
聖杯を
难道是天启四骑士 死亡的具现——苍白骑士？
まさか終末の四騎士　死の具現　ペイルライダーか
你对那少女做了什么？
貴様　あの少女に何をした
我只是推了她一把而已
私はただ彼女の背中を押しただけさ
为了让这孩子带着童真 去追逐远大的梦想 对吧
子どもが子どもらしく　壮大な夢を追いかけるように　ね
Excalibu
永恒遥远的胜利之剑
エクスカリバ
Saber
セイバー
他的伤还没完全治好
治しきってなかったんだ　ケガ
走！
行け
谢谢
ありがとう
为什么是我这种人 不对
なんで私なんかを　違う
我其实什么都做不到
私にはできることなんてないのに
不对 不对 不对
違う　違う　違う
我又不是什么御主
私はマスターなんかじゃないのに
可能是我当不了 就又逃走了
ならなかったんだ　また逃げた
因为逃跑比较轻松
逃げるほうが楽だったから
然而已经无处可去了
もう行き場なんかないのに
让开
どいて
杀了我也可以
私を殺してもいい
诅咒我也行
呪ってもいい
你一定有那个权利
きっとあなたにはその権利がある
我很害怕你
私はあなたが怖い
但是现在 我更害怕从Saber身边逃开
だけど　今はセイバーから逃げ出すことのほうが怖い
啊啊 绫香
ああ　アヤカ
你总是让我惊讶
君にはいつも驚かされるな
Saber
セイバー
别露出那种表情
そんな顔しないでくれ
这点小伤不算什么
こんな傷はささいなもの
这些话我们已经重复过好几次了
そのやり取りはもう何度もやったけど
但我也下定了决心 请你安静听我说
私も覚悟を決めたから黙って聞いて
好
はい
Saber 你还在抑制力量 对吧
セイバー　あなたまだ力を抑えているでしょう
我已经决定不再从你身边 也不再从圣杯战争中逃走了
私はもうあなたからも聖杯戦争からも逃げない
我决定和你一起战斗
セイバーと一緒に戦うって決めた
我先和你道歉
決めたのはたった今だけど
这决定是刚刚想到的
そこはごめん
嗯 是
うん　はい
我被吸干魔力死了也没关系
私が魔力を吸いつくされて死ぬっていうなら　それでもいい
不 虽然这不太好
いや　よくはないけど
但比死在这种地方要强得多
こんなところで死ぬよりはずっとマシだよ
所以我会尽力而为
だから私は私にできることをやる
我也要战斗
私も戦う
你教我怎么打吧
私に戦い方を教えて
扔石头也好 什么都行
石の投げ方でも何でもいい
你要觉得我拖后腿
足手まといになるっていうなら
那教我增加魔力的方法什么的 也行
魔力の増やし方とかそういうのでもいいから
你的心意让我高兴 你很坚强
君の気持ちはうれしいし　君は強い
但现在的我还无法回应你
だが　今の俺のほうが君に応えられない
那个金闪闪的家伙让我明白了
あの金ピカのやつに思い知らされた
我还未能找到值得赌上性命和骑士道甚至践踏他人愿望
俺はまだ命や騎士道をかけ　他人の願いを踏みつけてまで
也要寻求圣杯的理由
聖杯を求める理由を得ていない
Saber
セイバー
所以 我消失也无妨
だから俺が消えるのは構わない
让你 被卷入战争的你活下去 才是最优先的
巻き込んだ君を生かすことが第一だ
我无所谓你许什么愿
願いなんて何でもいいよ
把圣杯卖了换钱都行
聖杯を売ってお金にしたいとかでも気にしない
哦 你不是说过 要把音乐带回什么座 什么天国？
ほら　音楽を座だか天国だかに持ち帰るって言ってたじゃない
座不座的姑且不论 我可不在天国
座はともかく　俺は天国にはいないよ
曲奇饼干
クッキー
把刻耳柏洛斯拉进来闹
ケルベロスを取り入れたのって
有趣是有趣 但失败了
おもしろいけど失敗だよね
它的弱点人尽皆知吧
こんなに弱点が有名なのにね
哟 应该是初次见面？
やぁ　はじめましてかな
狮心王 和…
獅子心王くんと
和一个不认识的 魔力量很大的女生
よくわかんないけど　魔力がすごい女の子
第12集
逃避的尽头
内心深处疯狂的自我啊
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
内心深处被揭穿的自我啊
潜在的暴かれるアイ
跳起舞来 去点缀我们的故事吧
踊りだして彩られてくストーリー
妄想自己无敌 结果大败一场
無双幻想で大敗
一阵迷糊后疲惫感袭来
曖昧　倦怠で渋滞
是乱七八糟 还是真实写照
ひっちゃかめっちゃか等身大
疲惫不堪却还要去比较 有什么意义
もうしんどい並べてどうすんだい？
信了一些陈词滥调的空谈
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
心里比谁都平静
極度な心頭滅却
多一事不如少一事 结果还是失眠
事勿れな現状　不眠で症
这样下去 人生得一路变废为宝了
このままじゃ　彼方まで我楽多
日子都被玩弄于股掌之间
手のひらで操られる毎日
可是全人类都知道 要靠什么
抜け出す為に　欠かせないもの
才能逃离这种控制
全人類備えてる
那就是 内心深处疯狂的自我
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
用一般的理论还说不准呢
一般論でははかれまい
每次眨眼都很重要 我只为你展现这个自我
瞬き肝心　アナタだけのアイ
围成一个圈 尽情欢乐吧
騒ごうよ輪になって
然后放大音量 尽情高喊吧
鳴らそうよ声張って
别忘记去享受当下
楽しむ事を忘れないで
内心深处被揭穿的自我
潜在的暴かれたアイ
其实最为真实
それが真実　潜在的なアイ
内心深处的自我啊
潜在的なアイ